距今約1800年前
中華群雄三分天下 爭奪霸權
劉備率領的蜀國
曹操統帥的魏國
孫權領導的吳國
即為三國時代
在三雄制衡的三國時代
誕生了無數豪傑
他們的事跡一直流傳至今
公元234年 五丈原
蜀軍陣中暗潮湧動
蜀帝劉備已然駕崩
蜀軍與司馬懿所率大軍對峙之時
蜀國丞相諸葛孔明已經病入膏肓
丞相 丞相 請您振作
這場戰爭要輸了
我失去了眾多戰友
也打倒了無數強敵
但我的命數已到盡頭
只求…
丞相…
丞相！
來生…
能在無需你死我活的 和平世界中
轉世重生
派對咖孔明
這裡是？
我應該已經死了
原來如此 我明白了
這裡就是地獄吧
萬聖節快樂！
孔明，降臨於澀谷
孔明?
什麼?
你這一身 應該是孔明吧
正是
在下姓諸葛 名亮 字孔明
牛啊
還原度真高
孔明？誰啊
就那個 智商高過一億的… 軍師?
一億IQ
他們是地獄的獄卒嗎
品質好高
別客氣
來 喝吧喝吧
這是…
喉嚨像是被灼燒一般
地獄之刑
孔明 好酒量
這可是頂級龍舌蘭
這也是地獄的折磨嗎
無可奈何啊
你真不賴啊 孔明
去夜店吧 夜店
是下一層地獄嗎
好吧
我甘願接受這極刑
出發
不過這死後的世界
竟如此喧鬧嗎
選拔通知
收件箱
Avex 選拔擔當 前村
月見 英子
承蒙您關照了。
我是愛貝克斯選拔的前村。
感謝您前幾日抽空前來試鏡。
這次的試鏡經過我們團隊討論，
我們無法給予您期待的結果。
非常抱歉，希望您能給予理解。
再次感謝您前來試鏡。
祝願您今後能夠在事業上更加活躍。
前村
還是不行嗎
我帶孔明來了
不得了
這也太孔明了
這… 這是…
直抵臟腑深處的噪音
即便是已死之身 也深感震撼
這噪音的源頭是…
Be crazy for me
為我而痴狂
Make me shine on you
沐浴我的光芒
You’re gonna see me
而我的身姿
When you hear my music
就在這歌聲中
I’ll be there for you
我會無處不在
No matter where you go
不論你去往哪裡
How do you see me from your point of view
在你眼中我是什麼模樣
I steal your heart
我會偷走你的心
I’ll take you higher
跟我嗨起來吧
地獄的歌姬
Are you crazy for me?
你可會為我瘋狂?
竟如此華美
歌聲彷彿揚子江流湧入內心
I’ll take you higher
跟我嗨起來吧
Are you crazy for me?
你可會為我瘋狂?
根本沒人聽我唱歌
我是不是沒有才能啊
沒這回事 妳很努力了
才能又不是靠努力能得來的
妳好
在
找我嗎
在下感嘆於妳之前美妙的歌聲
非常感謝
地獄之下竟有這等歌姬
地獄?
請您帶我前往更深層的地獄吧
我想統帥亡者大軍
與歷代英靈大戰一場
來幫我一下
來啦
那你注意不要喝多了
地獄
這裡也還算不錯
孔明 找到啦
你去哪了啊
還沒喝夠呢
就讓地獄的折磨 來得更猛烈吧
那傢伙怎麼回事
這不是有嗎
聽妳唱歌的人
好吧
辛苦了
您辛苦了
好冷
喂 早上了 該起床了
該死的司馬懿
喂…
多麼美妙的歌聲啊
真沒轍啊
看來一切都安好
只因你給予我整夜甜言蜜語
醒了
聽聲音妳是地獄歌姬
是妳把我帶到此處的嗎
誰是地獄歌姬啊
你對救命恩人也太無禮了
你要是真在路邊睡著 可是會凍死的
在地獄凍死還真是…
你說什麼呢
這裡又不是地獄
不是地獄？
那這裡到底是…
怎麼了
是我年輕的身姿
這是何種幻術
這只是個鏡子啊
鏡子？
這個宛如清水般澄澈的東西？
莫非…
不對啊
不可能
我應當在五丈原喪命了才對
就連《奇門遁甲》都未記載有轉生之術
但我起死回生也是事實
這心跳貨真價實
你要是醒酒了 就回去吧
喂 你該不會在動什麼歪腦筋吧
失禮了 我稍微思考了一下
以我的智慧
在此世為民一統天下也未嘗不可
忘記自我介紹了
在下姓諸葛 名亮 字孔明
我是月見英子
叫我英子就行
歌姬之名為英子啊
話說你啊
怎麼連錢包和智慧型手機都沒有 沒事吧
能回去嗎
「智慧型手機」是？
你難道還在用翻蓋手機嗎
就這個
這是什麼類型的書籍
文字飄來飄去時有時無
如此小巧的物體中 竟有如此精細的畫作
你是老頭嗎
喝口水冷靜一下吧
這是 彷彿蟬殼般…
這是寶特瓶
英子 那個長針短針轉動的東西有何種內涵
那是時鐘啊
英子 水燒開了 趕緊滅火…
加濕器啊
英子
空調
電腦
英子 這是什麼…
抱歉 我也不知道那是什麼
太讓人吃驚了
這個世界還有太多未知之物
我倒想問你到底知道什麼
至少能請您教我使用這個智慧型手機嗎
我才不要 麻煩死了
我認為才能並非與生俱來
而是靠後天學習掌握之物
待我獲得智慧之時
定會對妳有所回報
好吧
到打工之前的話
請問這區塊鏈到底是什麼呢
我受夠了
竟然問了我整整四個小時
你到底是什麼人
所以我是諸葛孔明啊
維基百科上也有
你這設定要維持多久啊
而且你怎麼解釋
這個叫孔明的是古代的中國人吧
但你日語不是很流利嗎
不奇怪嗎
確實
不知不覺中 自然就說日語了
219年7月
220年1月
222年6月
223年4月
227年3月
劉備稱漢中王
曹操去世。
次年，劉備在成都稱帝，
建立蜀漢，孔明任丞相
劉備在夷陵之戰大敗給陸遜
劉備去世，隨後劉禪即位
孔明上奏出師表，開始北伐
文字也彷彿生前就認識一般 可以理解
就像是被安排好了
按維基百科所說 你不是早就死了嗎
所以 我猜測是出於某種原因
我被送到這個時代來了
設定好隨意
黃巾之亂 官渡之戰 赤壁之戰
後世是如此流傳的啊
好好好 我還要去打工 先去洗把臉
216年 曹操稱魏王
219年 劉備稱漢中王
好懷念
263年11月…
256年不明
263年11月
264年3月
265年8月
姜維段谷之戰大敗於鄧艾，蜀漢國力疲敝
蜀漢滅亡
司馬昭稱晉王
司馬昭去世，司馬炎繼承晉王。之後廢魏帝曹奐
蜀國果然滅亡了啊
後來司馬一族取得天下
但也沒能維持太久 再次迎來亂世
之後又過了1800年
熟悉的面孔 已無人在世
你怎麼了 孔明
沒事 沒什麼
二 三
Everything seemed to be alright
看來一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你給予我整夜甜言蜜語
But I’m alone tonight
但我今夜卻孤身一人
And I don’t know how to stop heaving sighs
不知為何嘆息不止
I just wanna get you out of my mind
多希望你離開我的腦海
You don’t know how much I love you
你不知道我有多麼愛你
這是…
一首歌頌重要之人的愛之歌啊
But you don’t wanna be with me any more
但你已不想在此處停留
孔明…
I’m still alive today
今日我依然活著
孔明
You are so far away
但你卻已在遠方
一起創造天下太平 沒有紛爭的世界吧
Even though you have broken my heart, baby
即便你讓我的心破碎
I’m still alive today
今日我依然活著
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
離開了你我就要活不下去
Now I don’t know what to do with myself
我已經不知所措
Maybe I’m stronger than I think and I’m still in love
也許我比想像中堅強 我依然愛著你
妳的歌聲能鼓舞人心
是嗎
不過我只是業餘的
「業餘」是什麼意思
類似於學徒吧？
不過 昨天在那個叫夜店的地方
聽起來都像是噪音
不會吧 現場不是很燃嗎
孔明你好土
所有流派
你要跟上潮流才行啊
你看
聽起來像是鷹啼 難以理解
是笛子嗎
註：EDM=Electronic Dance Music（電子舞曲）。
是EDM啦
歌手倒是唱得很好啊
對吧
英子 我對這個時代的音樂非常感興趣
但我對這個世界還一無所知
我想見識更多的事物
好啊好啊
你一定會迷上音樂的
所以…
為了籌集軍費
還請您幫忙介紹工作
無業遊民啊
派對咖孔明
簡歷
提出天下三分之計
就你呀
說自己是孔明的瘋子
來 自我介紹一下
用你的真名 真名
在下姓諸葛 名亮 字孔明
都說了不是你的角色名
老闆 冷靜
你說你是孔明的話
為什麼要讓馬謖守街亭
註：日語中「謖」與「食」同音。
什麼意思 馬肉刺身嗎？
馬謖是孔明十分看重的徒弟
孔明不顧周圍反對 把關鍵位置的防守交給了馬謖
但結果被敵人攻破 那場仗也輸掉了
什麼 孔明偏袒了自己的徒弟嗎
說啊
你要是孔明的話 應該答得上來吧
當時蜀國人才不足
急切需要新的將領
確實也有人舉薦魏延和吳懿
但這樣永遠都培養不出接班人
只是阻擋敵軍前進的話
我以為 馬謖應該是能做到的
然而 事與願違
你太高看馬謖那小子了
馬謖他似乎有了拿下長安的想法
現在回想起來 他之所以讓敵人通過
是不是為了催促我儘快攻打長安呢
你是說他並非失誤 而是有計畫嗎
誰知道呢
也許只是我一廂情願
怎麼了 你們在聊什麼啊
怎麼還哭了
「揮淚斬馬謖」
孔明為了嚴明軍紀
含淚處死了打敗仗的馬謖
孔明也太嚴格了吧
讓人惋惜的人才啊
沒錯 如您所說
這傢伙超孔明的
服裝也很講究啊
雖然我喜歡更樸素一些的
老闆…
我一直在找能聊三國的兼職
現在的年輕人基本都不懂啊
也就是說…
錄用 錄用
今天能來上班嗎
隨時可以
沒想到我也能把孔明招至麾下
對了 你就繼續穿這一身
求之不得
英子 妳來帶帶他
馬上就到營業時間了
你的眼罩呢
這不是昨天萬聖節…
像夏侯惇一樣 多好啊
三國宅…
總之 先恭喜你啦
非常感謝
多虧英子相助
對對
再擠一點青檸汁就完成了
果然不行啊
怎麼了
沒什麼
對了 酒的調法和價格記住了嗎
嗯 還行
好吧 有不懂的地方就問我
謝謝
那我有一事不明
現在聽到的這首樂曲
跟昨晚的比舒緩了不少啊
這個啊
營業剛開始會先放一些BPM100左右 比較舒緩的樂曲
什麼是BPM？
就是樂曲的節拍
你昨天聽到的有130到160左右
節拍快的曲子更能活躍氣氛 對吧
原來如此
的確張飛在暢飲的時候 周圍鼓掌的速度也很快
你們剛才是在聊三國嗎？
我的酒還沒好嗎？
來了
快點幫我結帳
馬上
今天好忙啊
孔明他沒事吧
您的琴通寧和德貴麗好了
您的馬丁尼和百加得好了
鹹狗和琴通寧 含稅共1700日元
刷卡是嗎 好的
你真的是第一次幹這個？
這比點茶可簡單多了
來杯啤酒
俺也一樣
一杯螺絲起子
冰德貴麗
遵命
雞尾酒你來
我來倒啤酒和結帳
讓您久等了
英子 換人吧
我沒事啊
妳去唱歌吧
好的
來杯禁果…
Now what can you see with your eyes?
現在你眼中能看到什麼？
その視線の先に (True faith)
在那視線的前方 (True faith)
どんな運命が描かれているの (True fate)
會描繪出怎樣的命運呢 (True fate)
英子的歌果然好聽
很可惜吧
Let me see it, wow
讓我也看看吧
英子不該在我們這種辦不起演出的小夜店
覚めない夢の先遠く
不醒之夢的盡頭遠方
要是能進大型事務所 會有更好的前途
「大型事務所」是什麼？
Let me see it, wow
讓我也看看吧
我想想…
魏軍
懂了
Dive into the new world
投身新世界
英子她看起來很信任你
Dreams come alive
讓夢想綻放
不過 詳情我也不好問
Reach for the top
登上最高峰
但對她來說確實不尋常
只是…
Dreams will come true
夢想將實現
你千萬不能做背叛她的事
We’ll find the lights
我們會找到光芒
結束啦
孔明你突然開始上班 也累了吧
哪裡 能聽到英子的天籟之音
疲憊也一掃而空了
真… 真虧你能一本正經地說出這些話
不覺得害羞嗎
雖然我很開心啦…
沒來得及說出想說的話
就在戰場上逝去的人 我見過太多了
自己坦率的意見與感想
就該趁自己活著都說出來
這是我的信念
英子為何從事音樂？
我高中的時候發生了很多事
當時心情很失落
在修學旅行來到澀谷的時候
臭小鬼
今天有特別嘉賓來
妳要死也之後再死
我被那時的演出…
被那人的歌聲…
打動了
我之後才知道 她原來是來自美國的歌姬
我轉念覺得 還不是死的時候
我也想讓別人能夠這般感動
但是…
我已經在考慮放棄當歌手了
我很喜歡唱歌 也很想繼續
但歌手選拔一直落選
也許…
是我沒有才能吧
所以 我想差不多該放棄了
英子 請拿出自信
因為在妳眼前 就有被妳的歌聲救贖的人
但是…
妳擁有感染他人的力量
我比任何人都要確信這一點
而且妳要是放棄做歌手 只會讓粉絲傷心吧
我哪有粉絲
這裡不就有嗎
三次
我已經聽到英子的歌聲三次了
我心裡大受震撼
希望能有更多人體驗這份感動
「三顧之禮」
不回報有志者的期望
對我一介草廬書生來說 乃是不義
所以
我將成為妳的軍師
英子的夢想
是出道 還是有一萬觀眾到場
無論是什麼 無論前路如何困難
在下孔明 必將鞠躬盡瘁
無論何時 妳都可以命令我
我會盡綿薄之力為妳出謀劃策
什麼命令…
你也太入戲了
被你這麼一說…
哪有這樣的
我又想要努力一把了
這樣正好
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
記得看下集